Downloaded @ subs4free.club
Υποχωρήστε!
Κάτω,κάτω,κάτω!
Ευχαριστώ
δεν ήθελα να χάσω τη θέα.
Ξέρετε,οι μπάτσοι δε φαίνεται
να σας συμπαθούν και πολύ , κυρία Λέιν.
Οι κίνδυνοι του επαγγέλματος.
Τα ίδια και γω.
Λοιπόν, τι ψαρεύετε παιδιά.
Ζωή στη φυλακή ή, ξέρεις, τη φλόγα της δόξας;
Θα πρέπει να προσέχεις
το στόμα σου κυρία μου.
Δεν μας είσαι και
πολύ χρήσιμη.
Χωρίς παρεξήγηση.Απλά πήρατε
πολύ μεγάλα εργαλεία
για να κάνετε φασαρία στη Μετρόπολη.
Ω,δεν ακούσατε;
7,2 στη Μπελίζ σήμερα το πρωί..
Ο Σούπερμαν απασχολημένος,
εμείς αγωνιζόμαστε.
Δε ξέρεις ότι πετάει γρήγορα,σωστά;
Παίρνουμε τα ρίσκα μας.
Τι στο..
Πλέον υπάρχει κι άλλος.
Κι άλλος;
Η ξαδέρφη του Σούπερμαν.
Δεν το άκουσες;
Όχι,δε το άκουσα.
Πρέπει να διαβάζετε τη στήλη μου.
Δε πρέπει να ξέρεις πολλές
έφηβες,έτσι;
Επαναστάτριες, θυμωμένες με το κόσμο,
δεν γνωρίζουν τη δύναμή τους.
Έχετε μεγάλα μπλεξίματα.
Ωχ!
Μισό λεπτό.
Κακός μπάτσος με φούστα;
Είναι απλά επισκέπτρια.
Η Μετρόπολη είναι έδαφός μου.
Είστε εντάξει κυρία Λέιν;
Είμαι τώρα,Σούπερμαν.
Ωραία στολή.
Ευχαριστώ,αν ήξερα ότι θα με απαγάγουν
θα άφηνα τα τακούνια.
Ζώνες ασφαλείας..
Αρκετά!
’σε με να σου εξηγήσω πως θα γίνει.
Κανείς άλλος να με διδάξει;
Κάρα, τι διάολο προσπαθείς
να αποδείξεις εκεί έξω;
Σταματούσα τους κακούς.
Αυτό δε κάνουμε,σωστά;
Τους σταματώ,δε καυγαδίζω μαζί τους.
Μη μου κάνεις κύρηγμα Καλ
παραμένω μεγαλύτερή σου.
Όχι. Μπορεί να ήταν έτσι στον Κρύπτον
αλλά δεν ισχύει πια.
Το πέρασμα εδώ με μεγάλωσε γρήγορα.
Αυτό δεν είναι δίκαιο.
Πες το στον Αϊνστάιν.
Σε ποιόν.
Ιδιοφυία
Ζεί εδώ στη Γη.
Κάνε τις εργασίες σου.
Γιατί δε κάνεις τις δικές σου;
Συγνώμη;
Έχεις περάσει όλη σου τη ζωή
σε αυτό το πλανήτη
Μεγάλωσες με αυτές τις δυνάμεις.
Θυμάσαι ποτέ τον Κρύπτον;
Τους γονείς σου;
Τους δικούς μου γονείς;
Μόνο λίγο.
Λοιπόν,για μένα,ήταν μερικούς μήνες πριν.
Δεν είχα δυνάμεις.
Κανείς δεν είχε.
Και όταν συνέβησαν άσχημα πράγματα
είμασταν ανήμποροι.
Κάρα,δε μπορώ να ξέρω αν δε μου πεις.
Ρώτησε κανονικούς ανθρώπους
εκεί κάτω πως αισθάνονται
Όταν τύποι σαν αυτούς τους τρομοκρατούν.
Έχω δυνάμεις τώρα.
Και θα τις χρησιμοποιήσω.
Αυτή είναι επιτήρηση των Η.Π.Α.
Έχουμε ένα άγνωστο αντικείμενο
που έρχεται βορειοδυτικά της Αμερικής.
Χάσαμε την επαφή με το δορυφόρο
επικοινωνίας VN59ER.
Godss, μπορείτε να έχετε οπτική επαφή;
Έφηβοι..
Είναι θέμα βαθμονόμησης.
Είναι καλό παιδί.
Μαθαίνει.
Λοιπόν,ποια είναι η δικαιολογία σου;
Που σημαίνει;
Προσφέρεσε να είσαι όμηρός τους;
Καλύτερα εγώ παρά κάποιος άλλος.
Πρέπει να σταματήσεις να κάνεις τέτοια πράματα.
Όχι,αυτό που κάνω είναι να παίρνω την ιστορία.
’λλοι ρεπόρτερ κάνουν τη δουλειά τους
χωρίς να χρειάζεται να τους σώζω κάθε φορά.
Οι άλλοι ρεπόρτερ δεν έχουν
τη πρόσβαση που εγώ έχω.
Στις ιστορίες;
Ή σε μένα;
Και στα δυο.
Πρέπει να σου είναι απαίσιο.
Ο πιο δυνατός άντρας του κόσμου και ακόμη
δε μπορείς να ελέγξεις τις γυναίκες στη ζωή σου.
Κεντ.
Δεν είσαι ο Κέντ.
’σε ένα σημείωμα.
Θα τον πείραζε αν χρησιμοποιούσα το DVD του;
Το δικό μου είναι..
Έσπασα το δικό μου.
Εσύ και αυτός βγαίνετε;
Τι σε κάνει να ρωτάς;
Ναι, δεν το νομίζω.
Έχω μια θεωρία σχετικά με τον Κεντ.
Είναι μυστικοπαθής
σχετικά με τη προσωπική του ζωή.
Ναι;
Τον ρωτάς αν έχει κοπέλα.
Ποτέ δε παίρνεις ξεκάθαρη απάντηση.
Δε είναι αθλητικός τύπος
Αλλά είναι γραμμωμένος.
Μάστα
Απλά λέω εγώ.
Λοιπόν,ποια είναι η δική σου ιστορία;
Η δική μου;
Ξέρουμε ότι δεν είσαι με τον Κεντ.
Ω,απλά νόμιζα ότι ρώταγες
για τον Κλαρκ επειδή..είσαι..
Εγώ;
’κου μωρό.
Όποτε θες αποδείξεις τι μου αρέσει
μείνε και
άσε με να..
Ω,συγγνώμη
έχω πει να το φτιάξω.
Λόις,ο Πέρυ θέλει να μας δει.
Αύξησες παλμούς,βαριανασαίνεις,κοκκίνησες
Τι,θύμωσες μαζί μου;
Είσαι το κάτι άλλο.
Δε με νοιάζει τι νομίζει για μένα.
Το ξέρω αυτό.
Είμαι έκπληκτη,που δε σκέφτεσαι τον εαυτό σου.
Είναι η τέλεια κάλυψη.
Τότε τι;
Δε θες κανείς να ξέρει
ότι είμαστε μαζί.
Αλλά την ίδια στιγμή
δεν αφήνεις άλλους ούτε να μου μιλάνε.
Είναι σαν να βγαίνω έξω με τη σκιά μου.
Αυτόν;
Τον Λόμπαρντ;
Θέλεις αυτόν να σου τη πέφτει;
Όχι,δεν είναι αυτό το νόημα.
Το θέμα είναι να χαλαρώσεις εσύ.
Νόμιζα σου άρεσε
όταν σε έσωζα.
Νομίζω σου άρεσε
που έπαιρνες αχρείαστα ρίσκα.
Όταν πέφτω από ένα αεροπλάνο
Σώσε με.
Όταν με γλυκοκοιτάζει το γουρούνι στο γραφείο,
μπορώ να το χειριστώ.
Είναι σαν ότι κάνεις το κάνεις
για να προστατεύσεις τη φτωχή Λόις.
Και ποιο είναι το πρόβλημα;
Δε χρειάζομαι προστασία!
Βιαστείτε παιδιά!
Κάποιο είδος πράματος πέφτει στην Αριζόνα.
Αναφορές για άγνωστο αντικείμενο.
Προς το παρόν πρόκειται να επιρρεάσει κάπου
στα προάστια βόρεια του Φοίνιξ.
Η αεροπορία..
Πρέπει να πάω.
Να πας;
Λοιπόν..μιλάμε αργότερα.
Πήγαινε.
Βασικά αυτό το ένιωσα.
Πομπός.
Α χα,όχι τηλεφώνημα στο σπίτι.
Ακόμη δε πιστεύω ότι τα τρως.
Εμπιστεύσου με γλυκιά μου
στο Κάνσας το μπέικον είναι βασική τροφή.
Μπορεί να σου τηγανίσω λίγο το πρωί.
Είμαι εντάξει.
Έλα,αγριεύει εδώ έξω.
Πειράζει αν το βγάλω αυτό;
Δεν είναι κανείς εδώ κοντά.
Εντάξει.
Για τον Καλ είναι καλό αλλά όχι για μένα.
Έχω ένα προαίσθημα πως δε θα
είσαι στο Smallville για πολύ.
Δε θα χρειάζεσαι κρυφή ταυτότητα.
Ελπίζω να μη φαίνομαι αχάριστη.
Γλυκιά μου,δεν είσαι.
Ξέρεις τον Κλαρκ.
Πάντα θέλει το καλύτερο για το κόσμο.
Νομίζει ότι μπορεί η ιστορία να επαναληφθεί.
Αλλά είμαστε όλοι διαφορετικοί.
Ο μπαμπάς και γω δε μπορούμε να αντικαταστήσουμε
τους γονείς σας,το ξέρουμε.
Για ένα πράγμα δε μετανιώνουμε
Και αυτό είσαι εσύ.
Απλά ξέρω ότι είσαι ξεχωριστή για μας
Και πάντα θα έχεις ένα σπίτι εδώ
όποτε το χρειάζεσαι.
Σ' ευχαριστώ.
Ξέρω είναι απαίσια
η ησυχία εδώ τριγύρω.
Αλλά καμιά φορά το χρειάζεσαι αυτό.
Δουλεύει πάνω του..
Σε ένα ρομπότ επιτέθηκε ο άνθρωπος ατσάλι.
Λάβαμε αυτό το ερασιτεχνικό βίντεο
της μάχης
Θεέ μου, τι υποτίθεται..
Κάρα;
Πόσο μπορείς να ζουμάρεις
χωρίς να χαθούν οι λεπτομέρειες;
Λοιπόν,δείτε εδώ.
Τι ψάχνει αυτή εδώ;
Ει,δε δαγκώνω.
Νομίζω τη τρόμαξες.
Θα γυρίσει.
Πάντα γυρνούν.
Καλ!
Καλ που είσαι;
Από δω.
Κάρα,είναι απλά ένα ρομπότ.
Το ξέρω.Υπάρχουν κι άλλα;
Δε το νομίζω.
Ει,είσαι καλά;
Που είναι το άφθαρτο παιδί που
με υποστήριξε πριν λίγες ώρες.
Κάρα,ότι κι αν είναι,είναι σβηστό.
Δεν πρόκειται να κάνει οποιαδήποτε ζημιά.
Κάνεις λάθος.
Το έχεις ξαναδεί.
Πολλά από αυτά
Στον Κρύπτον;
Στη Κάντορ,τη πρωτεύουσα.
Την ημέρα που εξαφανίστηκε.
Ολόκληρη πόλη εξαφανίστηκε;
Την πήραν.
Δε καταλαβαίνω,ποιος,πως;
Αυτοαποκαλείται Brainiac.
Ήμασταν στη Κάντορ,σε φίλους
όταν αυτό το πράμα επιτέθηκε.
Τα ρομπότ ήταν παντού.
Ο στρατός μας έριξε ότι είχε.
Αλλά ήταν ασταμάτητα.
Σκότωσαν κόσμο στη τύχη στην αρχή.
Μετά,καθώς πήραν γνώση από εμάς
και έμαθαν για μας.
Υπολόγισαν ποιον θα
κρατήσουν και ποιον θα σκοτώσουν.
Ποιος τους ήταν περιττός.
Ζορ Ελ,Αλούρα!
Κάρα,έλα!
Οι φίλοι μας προσπάθησαν να μας
βοηθήσουννα αποδράσουμε.
Χωριστήκαμε στις σπηλιές.
Ποτέ δεν είδαμε το ον μέσα στο σκάφος.
Το πράμα στο τέλος.
Δε νομίζω κανείς
να επέζησε εκτός σκάφους.
Όχι!
Θάρα,Ακ-βαρ!
Πρέπει να μας βγάλεις έξω από δω Ζορ Ελ
Δε μπορούμε να βγούμε.
Σε παρακαλώ,σε παρακαλώ,βοήθα μας!
Σε παρακαλώ!
Φοβισμένοι ότι θα επιστρέψει
οι γονείς μου με έστειλαν στην Γη.
Όταν ο πατέρας μου και οι υπόλοιποι επιστήμονες
Αποκωδικοποίησαν τις μνήμες
των ρομπότ που είχαν απομείνει.
Έτσι ανακάλυψαν
πως αποκαλείται Brainiac.
Έμαθαν από τη τεχνολογία του.
Σχεδίασε πως θα τον βρεις,να τον πολεμήσεις.
Πάρε πίσω το κόσμο της Κάντορ.
Ει,ει.
Εντάξει,εντάξει.
Ήμασταν όλοι τόσο ανίσχυροι.
Το ξέρω.
Δε θέλω να νιώσω ξανά έτσι.
Κανείς δε πρέπει.
Αλλά αν αυτό το πράμα εκεί
Όλο πρόκειται να συμβεί ξανά.
Όχι,θα σιγουρευτώ ότι δε θα ξαναγίνει.
Θα πάς μετά από αυτόν, έτσι δεν είναι;
Καλ, δεν ξέρεις τι να κάνεις.
Αυτοί οι ανιχνευτές θα πρέπει να είναι
το πως ψάχνει για πλανήτες.
Και αν αυτός δεν έρθει σε επαφή
κάποια μέρα κάποιος θα το κάνει.
Πρέπει να τελειώσω αυτό που ξεκίνησε ο πατέρας σου.
Απομονώστε τη προέλευση του σήματος του ρομπότ
Ψάξτε για άλλα σαν αυτό
και βρείτε πρώτα τον Brainiac.
Πλέον, αν έχεις δίκιο, μπορεί
να υπάρχουν 100,000 Κρυπτώνιοι.
Ζωντανοί και παγιδευμένοι σε αυτό το σκάφος.
Και τι γίνεται αν εμφανιστεί καθώς πηγαίνεις;
Αν δεν επιστρέψεις ξανά;
Θα έχεις να κρατήσεις τα πράματα ασφαλή εδώ.
Μέχρι να επιστρέψω.
Τι σε κάνει να νομίζεις ότι είμαι έτοιμη γι αυτό;
Πρέπει να είσαι.
Έχασες μεγάλη ανακοίνωση του Πέρυ.
Έγινε παππούς.
Ο Κιθ και η γυναίκα του έκαναν κορίτσι.
Θα το πουν Αλίκη.
Υπέροχο.
Θέλω μια κανονική ζωή Κλάρκ.
Δε ξέρω αν η ζωή μαζί μου
θα είναι πάντα κανονική.
Ξέρεις τι εννοώ.
Θέλω να κάνω κανονικά πράγματα μαζί σου.
Να πιάσουμε ένα σπίτι μαζί
να κάνουμε παρέα με ζευγάρια.
Κάποια μέρα,ίσως παντρευτούμε,
κάνουμε παιδιά,δε ξέρω.
Ξαναμιλήσαμε γι αυτό.
Αν οι άνθρωποι το ανακαλύψουν ποτέ
θα κινδυνέψεις.
Δε μιλάω για ανθρώπους που θα ξέρουν
ότι είμαι με τον Σούπερμαν.
Μιλάω για ανθρώπους που θα ξέρουν
ότι είμαι με τον Κλάρκ.
Και τι θα γίνει αν κάποια μέρα
ανακαλύψουν ότι είναι το ίδιο άτομο;
Θα ασχοληθούμε τότε με αυτό.
Είμαι σε κίνδυνο συνέχεια Κλαρκ.
Και δε με ενθουσιάζει ιδιαίτερα.
Και με μένα; Νομίζεις μου αρέσει
να σε μοιράζομαι με τον υπόλοιπο κόσμο;
Αναρωτήθηκες αν σήμερα είναι η μέρα που
κάποιος τρελός βρει τρόπο να σε σκοτώσει;
Αλλά δε σου λέω να μη κάνεις τη δουλειά σου.
Και δε μπορείς να μου λες να μη κάνω τη δικιά μου.
Δε μπορείς να συγκρίνεις..
Ναι μπορώ.
Αυτός ο φόβος είναι πρόβλημά σου
Όχι δικό μου.
Δε μπορείς να κρατάς το κόσμο
ασφαλή για μένα συνέχεια.
Όχι αν μας αποτρέπει στο
να έχουμε μια ζωή οι δυο μας.
Και αν επιμείνεις..
Λόις,πρέπει να πάω μακριά για λίγο καιρό.
Μακριά όπως το να περάσεις κάμποσο
καιρό με τους φίλους σου στο Κάνσας
Ή κάπου μακριά όπως μετά το
Νεφέλωμα του Καρκίνου;
Περισσότερο το δεύτερο.
Μπορούμε να συζητήσουμε όταν επιστρέψω;
’ντρες.Πάντα βρίσκουν μια δικαιολογία
για να φύγουν όταν δυσκολεύει το πράμα.
Φυσικά, είσαι ο μόνος που κυριολεκτικά
εξαφανίζεσαι από προσώπου Γης.
Το μέλος Ζορ Ελ αναφέρει
στο συμβούλιο επιστήμης.
Αν και ακόμη δεν είχαμε
οπτική καταγραφή του Brainiac.
Έχουμε καθορίσει ότι είναι
από ένα πλανήτη που λέγεται Κολ.
Γεννημένος πλήρως βιολογικά,ο εγκέφαλος έχει ενσωματωθεί
Εκτεταμένη μηχανή, σκελετό και
διαδυκτιακές βελτιώσεις στον εαυτό του.
Η μέθοδός του είναι να εξερευνεί το γαλαξία.
Ανεβάζει γνώση στο νευρωνικό του πυρήνα
από τους πλανήτες που συναντά.
Και μετά τους καταστρέφει.
Το αν ο Brainiac έχει κρατήσει τους ανθρώπους
της Κάντορ ζωντανούς ,παραμένει ένα μυστήριο.
Σαν γι αυτό να μη δεν κατέστρεψε
τον Κρύπτον.
Ο αδερφός μου Τζορ Ελ έχει τις θεωρίες του
ότι ο πλανήτης μας πλησιάζει στο φυσικό του τέλος.
Ίσως ο Brainiac το ανακάλυψε αυτό και
βγήκε από το κόπο.
Παύση αναπαραγωγής.
Η συχνότητα προσπαθεί να εντοπιστεί.
Αστρικό σύστημα μπροστά.
Που είναι ο Brainiac;
Πως δουλεύει αυτό;
Αυτοί οι άνθρωποι έφευγαν.
Είμαι κανούρια εδώ.
Ίσως αυτό σας δώσει το μήνυμα.
Πήραμε αυτό το βίντεο χθες βράδυ.
Την Supergirl να αναλαμβάνει δουλέμπορους
στη βόρεια Κορέα.
Από τους μεγιστάνες των ναρκωτικών στο Μέξικο
στη γενοκτονία στην Αφρική
Η Supergirl μοιάζει να είναι
σε αγώνα για έναν ήρωα.
Κατά την απουσία του Σούπερμαν.
Ναι,παντού εκτός από δω.
Γιατί ο Σούπερμαν εξαφανίστηκε σε
μια τέτοια εβδομάδα.
Μπορεί να υπάρχει κάτι σε αυτό.
Θέλει να βεβαιωθεί ότι η ανθρώπινη
φυλή παραμένει αυτάρκης;
Υπάρχουν άλλοι κόσμοι που προστατεύει;
Δηλαδή εννοείς ότι μας εξαπατά;
Ας παίξουμε με αυτό:
Η επιφυλακτικότητα του Σούπερμαν.
Λόις , το αναλαμβάνεις.
Πρέπει;
Σε ποιον άλλο θα το έδινα,στον Κεντ;
Πιθανόν μας εξαπατά και αυτός.
Καταχώρηση του πλανήτη Λαρού.
Τρια είδη που αισθάνονται ανακαλύφθηκαν.
Αναμείνατε.
Η γνώση πρέπει να ανέβει.
Ανάλυση του δείγματος σε εξέλιξη.
Αναμείνατε.
Δείγμα ενεργό.
Στέλνονται ομάδες υπόταξης.
Ανάλυση δείγματος ολοκληρώθηκε.
Φύλαξη των δειγμάτων.
Ο Γαλαξίας.
Τα έχει τοποθετήσει σε κάθε πόλη, σύμφωνα με
το πλανήτη που προήλθαν.
Του Κρύπτον μπορεί να είναι..
Κάντορ.
Η Κάρα είχε δίκιο.
Αλήθεια;
Έβαλες τον εαυτό σου στο κέντρο του γαλαξία;
Λίγο εγωκεντρικό δεν είναι;
Λοιπόν,
Εσύ πρέπει να είσαι ο Brainiac.
Εντάξει.
Προσδιορίσου.
Προσπάθησε να το ζητήσεις ευγενικά.
Κρυπτόνιος.
Δεν είσαι μεγάλος στις ικανότητες του κόσμου,είσαι;
Δε πρέπει να υπάρχει εκτός του ελέγχου μου.
Συγνώμη που σε απογοητεύω.
Δεν κατέστρεψα τον Κρύπτον
αφού ανέβασα τα δείγματά μου.
Επειδή ο πλανήτης θα αυτοκαταστραφεί.
Εσύ υπάρχεις επειδή σου το επέτρεψα εγώ.
Ελπίζω να μη περιμένεις ευχαριστώ.
Ήταν ένα σφάλμα.
Δεν έχεις το δικαίωμα.
Τι είσαι;
Ποιος σε έκανε Θεό;
Με ρώτησες πολλά.
Γελοίο.
Είμαι η γνώση.
strength of 10,000 worlds.
Είμαι σάρκα και μηχανή.
Γίνομαι τα πάντα.
Και εσύ,
Η άφιξή σου δεν είναι τίποτα περισσότερο
από μια σπάνια ευκαιρία
Για διασκέδαση.
Και αυτό μου δίνει την ευκαιρία
Να διορθώσω αυτό το σφάλμα.
Θα πρέπει να ενσωματωθείς
σε δείγμα της πόλης του Krypton,
Εκεί που ανήκεις.
Όχι,ευχαριστώ.
Δεν ήταν ένα αίτημα.
Ο αγώνας σου είναι αξιολύπητος.
Είσαι αδύναμος.
Το μυαλό σου έχει σαρωθεί πλήρως.
Οι δεξιότητές σου και τα όριά σου
είναι δικά μου,να διαβαστούν.
Ahhh...
Έχεις ζήσει σε άλλο πλανήτη με νοήμονα ζωή.
Τη Γη.
Βρήκα το πύραυλο του Κρύπτον να παραπαίει..
Τον δικό σου.
Ναι,είναι σύστημα καθοδήγησης
που περιλάμβανε τη τοποθεσία της Γης.
Νέος πλανήτης για κατάκτηση κατοχηρώθηκε στο σύστημα.
Αλλαγή πορείας.
Προετοιμασία προσομείωσης
περιβάλλοντος.
Όχι!
Μου έφερες νέο δώρο Κρυπτόνιε.
Ίσως σε αφήσω να ζήσεις αν
δεν είναι λάθος μετά απ' όλα αυτά.
Κάντορ.
Τζιμ,έχεις ακόμη το ρολόι που
σου έδωσε ο Σούπερμαν;
Βεβαίος,αλλά δεν νομίζω να είναι..
Μπορεί να του δώσει ένα σήμα
Δεσποινίς Λέιν,αν ο Σούπερμαν ήταν κοντά.
Θα ανταποκρινόταν σε εκείνη
την ομηρία τις προάλλες.
Και τη φωτιά στη 3η.
Τι είναι αυτός ο θόρυβος;
Ωχ,συγνώμη.
Εντάξει, Τζίμυ η Supergirl. Supergirl ο Τζίμυ.
Ευχαριστώ για τη βοήθεια Τζίμυ.
Εννοούσες να τη καλέσω;
Ναι,ας μείνει μεταξύ μας
αυτό,εντάξει;
Βεβαίως.
Λοιπόν είμαι εδώ,τι;
Γιατί βιάζεσαι;
Εντάξει,κοίτα
Εγώ και συ δε γνωριζόμαστε καλά ακόμη.
Και μαντεύω ο Σούπερμαν δε σου είπε.
Αλλά μπορείς να με εμπιστευτείς.
Ξέρω ποιος είναι ο Κλαρκ.
Είμαι η..
Η φιλενάδα του.
Δε μου το πε.
Ναι,λοιπόν,αυτός είναι ο Κλαρκ.
Του πήρε ένα χρόνο να το πει στους δικούς του
Οπότε ,άκου πως έχει..
Όσο οι άλλοι σου κάνουν αφιερώματα.
Που κλωτσάς κώλους ανά το κόσμο..
Ήταν ψευτόμαγκες.
Και πρέπει να τιμωρούνται.
Εντάξει αδελφούλα.
Στο μεταξύ όμως
Νομίζω ότι αποφεύγεις τη Μετρόπολη.
Λοιπόν τι ξέρεις που δε ξέρω εγώ;
Και τι σχέση έχει με τον Σούπερμαν;
Νοιάζεται για σένα;
Θέλει να ζήσεις;
Νομίζω ότι αυτή είναι η βασική ιδέα.
Τότε κάντην από τη Μετρόπολη.
Μείνε με τους Κεντ στο Smallville.
Κάπου που θα σε βρει μετά.
Μετά; Μετά από τι;
Θυμάσαι εκείνο το πράμα που έπεσε από το διάστημα;
Λίγο πριν φύγει;
Ναι αμέ.
Ήταν διερευνητής.
Ανιχνευτής.
Και πήγε να βρει ποιος το έστειλε;
Ο Brainiac.
Αλλιώς ο Brainiac θα έρθει εδώ;
Και η Μετρόπολη είναι
το είδος της πόλης που θέλει να πάρει.
Να πάρει;
Σαν αναμνηστικό;
Και τι,σχεδιάζετε να τον αφήσετε;
Ο Καλ προσπαθεί εκεί έξω να τον σταματήσει.
Δεν ακούγεσαι και πολύ σίγουρη.
Αν ο Καλ αποτύχει..
Δεν υπάρχει τίποτα που θα μπορούσα να κάνω.
Δηλαδή δε θα προσπαθήσεις καν;
Συγχώρα με.
Δε λέω ότι είναι το σωστό.
Απλά..
Το έζησα ήδη μια φορά
και δε μπορώ να το ξανακάνω.
Πρέπει να ήταν η χειρότερη μέρα της ζωής σου.
Χμμ.
Ξέχασα ότι παραμένεις..
Δεν έχω συνηθίσει κάποιον
με δυνάμεις σαν εκείνου
Να είναι φοβισμένος.
Ή έτσι να δείχνει τέλος πάντων.
Συγνώμη.
Δε πειράζει.
Ξέρω,δεν έπρεπε να το δείχνω.
Κάρα,δε πειράζει.
Αυτός εκεί ο Σομαλός οπλαρχηγός..
Πήγαινε.
Δως μου το Πεντάγωνο.
Γεια σου.
Με συγχωρείς.
Κόκκινος ήλιος.
Δεν έχω πολύ χρόνο.
Πιος είναι ο συντομότερος δρόμος για την άκρη της πόλης;
Εμείς δεν πάμε κοντά στην άκρη της πόλης.
Έρχεσαι από τον Κρύπτον;
Τα πράματα πάνε καλά εκεί;
Λυπάμαι, θα σας πάρω όλους από εδώ.
Αλλά τώρα πρέπει να φύγω απο δω γρήγορα.
Σε παρακαλώ, δεν μπορείς
να λες τέτοια πράγματα,
Θα έρθουν!
Έχεις καταλάβει που βρίσκεστε;
Είστε αιχμάλωτοι.
Όλη η πόλη είναι μέσα σε ένα πλοίο.
Αποστολή φρουρών.
Πολίτες,οι συζητήσεις σας
έγιναν ανατρεπτικές.
Παρακαλούμε φερθείτε ανάλογα.
(ρε τι μου θυμίζει)
Ναι φυσικά.
Ο καινούριος δεν ήξερε.
Σας έχουν σούζα.
Ε! Μίλα σε μένα αυτή τη φορά.
Ανάκτηση φρουρών.
Χάνω τη δύναμή μου.
Πρέπει να φύγω από εδώ όσο μπορώ ακόμη.
Λυπάμαι, δεν υπάρχει διαφυγή.
Προσπαθήσαμε πριν καιρό.
Τελικά το δεχτήκαμε.
Αυτό θα κάνεις και συ.
Λοιπόν,πρέπει να είσασταν
παιδιά όταν έγινε αυτό.
Όχι,κανείς δεν ήταν μεγαλύτερος εδώ.
Είχαμε όλοι την ίδια ηλικία
όταν μας έπιασαν.
Ακόμη και ...
Αυτό έγινε πριν από 30 χρόνια.
Πες μας,πως είναι ο Κρύπτον;
Φοβόμασταν ότι καταστράφηκε.
Καταστράφηκε,Λυπάμαι.
Τότε οι επισκέπτες από την Αργκό, είχαν δίκιο.
Επισκέπτες από την πόλη της Αργκό;
Εμφανίστηκαν μαζί με σένα.
Λίγο μετά που ο Brainiac πήρε την Κάντορ.
Υπήρχε ένα ζευγάρι μαζί τους
που λέγονταν Ζορ Ελ και Αλούρα;
Μέγα Ράο. Είναι ίδιος ο πατέρας του.
Απίστευτο.
Τρώω Κρυπτόνιο φαγητό.
Περίπου.
Λοιπόν, δεν έχουμε το έδαφος
για την καλλιέργεια τροφίμων.
Πηγές για φρέσκο νερό.
Ο Brainiac μας δίνει τα απαραίτητα,
και τίποτα άλλο.
Αρκετά με αυτά.Σε παρακαλώ,
Πες μας κι άλλα σχετικά με τη Κάρα.
Έχει κάποια προβλήματα στη προσαρμογή της
με το νέο κόσμο.
Αλλά θα είναι καλά.
Και συ; Πως προσαρμόστηκες;
Για μένα ήταν ευκολότερο.
Είναι ο μόνος κόσμος που γνώρισα.
Έχω οικογένεια και φίλους,
Και..
Κάποιον ιδιαίτερο.
Που με τρελένει μερικές φορές.
Είναι ευχάριστο να ξέρω ότι είναι παντού το ίδιο.
Λοιπόν, πώς καταλήξατε εδώ;
Μελετούσαμε τον ανιχνευτή του Brainiac
για πληροφορίες.
Προσαρμόζαμε τη τεχνολογία μας.
Για να τον βρούμε και να τον παλέψουμε.
Πιστεύαμε ότι με αυτόν τον τρόπο,
μπορούσαμε να τον φέρουμε πίσω.
Μας παρακολουθούσε συνεχώς.
’κουγε κάθε λέξη μας.
Αυτή η συζήτηση θεωρείται ανατρεπτική.
Και έτσι δεν αποδράσατε ποτέ.
Είναι περισσότερα απ' αυτό.
Νομίζω ότι είναι ένα σφάλμα στον προγραμματισμό του.
Αυτός ο πυρήνας μέσα του.
Θέλει να ξέρει τα πάντα
που υπάρχουν στο Γαλαξία.
Έτσι, είπε.
Μα αυτό είναι αδύνατο.
Ο κόσμος έχει ζωντανά πράγματα.
Η γνώση τους μεγαλώνει και αλλάζει συνέχεια.
Θέλει να το σταματήσει αυτό.
Να τους μετατρέψει σε μια ψεύτικη έκδοσή του.
Δε μπορείς να ελέγξεις τα ζωντανά όντα χωρίς
να καταστρέψεις ό, τι είναι ζωντανό γι 'αυτά.
Έτσι, ολόκληρο το σύστημα του είναι ένα ψέμα.
Ο Brainiac ηγείται της Γης.
Χρειάζομαι..
..η Κάρα είναι σε κίνδυνο.
Θα κάνουμε οτιδήποτε , αλλά τι είναι εκεί;
Δεν έχουμε εργαλεία, το τρόπο να αποδράσουμε.
Είναι σίγουρος γι αυτό.
Ίσως χρησιμοποιήσουμε τα εργαλεία
του εναντίων του.
Ει, Brainiac, μου έχουν μείνει
ακόμη μερικές γροθιές.
Τι είναι κάτω από αυτό το δρόμο;
Έχεις μηχανές που κρατούν τη πρόσοψη;
Θέλει να έρθουν τα ρομπότ.
Πολίτες,η συμπεριφορά σας έγινε ανατρεπτική.
(Δένδιας mode)
Σταματήστε τη δραστηριότητά σας
πριν αναγκαστούμε..
Ανατρέψτε αυτό.
Επιστροφή χαλασμένων φρουρών.
Θα επιστρέψω για σας.
Το υπόσχομαι.
Ε , ασχημομούρη.
Ανόητε.
Σκάσε.
Αυτό δε θα σε κρατήσει για πάντα.
Απλά χρειάζεται να σε κρατήσει αρκετά.
Με υποτιμάς.
Θα πεθάνεις.
Και ο νέος σου κόσμος θα γίνει δικός μου
όπως έγινε ο παλιός σου.
Είσαι ασήμαντος σε σύγκριση με μένα.
Είμαι τα πάντα.
Δεν είσαι τίποτα παρά γροθιές.
Όταν πρέπει είμαι.
Το μηχανοστάσιο.
Μαμά,μπαμπά,είναι εδώ.
Ο Κλαρκ γύρισε.
Καλ; Καλ;
Τον βρήκες;
Τον βρήκα.
Πες μου ότι είναι νεκρός.
Τον εξουδετέρωσα προς το παρόν.
Εγκατέλειψε το σκάφος του.
Καλ,αυτό δε φτάνει.
Το σκάφος του έχει εκατοντάδες πόλεις πάνω του.
Χιλιάδες ζωές.
Έχουν ανάγκη να ελευθερωθούν
και να βρουν νέους πλανήτες να ζήσουν.
Θα κρατήσει τις πόλεις;
Είναι ζωντανοί! Θάρα!
Όλοι αυτοί οι άνθρωποι.
Δεν είναι μόνο αυτό.Κάρα
και οι γονείς σου είναι εδώ.
Μίλησα μαζί τους.
Ανυπομονούν να σε δουν.
Πώς; Τι πρέπει να κάνουμε;
Ξέρω έναν κατοικήσιμο πλανήτη.
with a red sun like Krypton's.
Εσύ και γω θα τους πάμε εκεί.
Τί είναι;
Κάτι τρέχει στη Μετρόπολη.
Τί είναι αυτό;
Ει!
Τι τρέχει;
Όχι!
Συμβαίνει εδώ.
Συμβαίνει ξανά.
Κάτσε εδώ μηχανοκέφαλε.
Έλα,κουνήσου
Πρέεπι να φύγουμε.
Δε μπορώ.
Χρειάζομαι τη βοηθειά σου.
Να πάρουμε τη Κάντορ,τους γονείς μου.
Βρες άλλον πλανήτη,όπως είπες.
Κάρα , αν τρέξεις , δε θα σταματήσει ποτέ.
Αλλά εδώ στη Γη έχεις δυνάμεις.
Αυτή είναι η ευκαιρία σου να αντεπιτεθείς.
Μπορούμε να τον νικήσουμε.
Θα μπορούσε να είναι το τέλος του κόσμου Λέιν.
Εσύ και γω , θες να ταιριάξουμε;
Ούτε να το σκέφτεσαι.
Σούπερμαν!
Λόις.
Η αναίδεια.
Έχω διεκδικήσει κόσμους
αιώνες πριν γεννηθείς.
Νόμιζες ότι θα σε βοηθήσει
να με αποσυνδέσεις από το σκάφος μου.
Απέτυχες να κατανοήσεις.
Αυτό το σκάφος είμαι εγώ.
Κατασκευάστηκε γύρω από μένα.
Μια επέκτασή μου.
Η Γη..
Ξέχνα τη Γη.
Ήταν συνηθισμένη.
Δεν είχε κάτι να μου προσφέρει.
Τη βρήκα περιττή.
Λόις!
Σιχαμερό.
Η αγάπη σου για τους ανθρώπους είναι αηδιαστική.
Κάρα.
Ναι.
Η άλλη Κρυπτονιανή που κρατώ.
Θα χρειαστώ τουλάχιστον έναν.
Και συ , μπορεί να μην επιβιώσεις.
Τώρα θα πάρεις μια γεύση του τι είμαι.
Πόσους κόσμους νομίζεις ότι μπορεί να επεξεργαστεί
το αδύναμο μυαλό σου πριν γίνει λάσπη;
Δε πιστεύω περισσότερο από ένα.
Ωραία.Πολέμησε το.
Θέλω το μυαλό σου να λειτουργεί
αρκετό καιρό για να μου πει κάτι ακόμα.
Το που έβαλες την Κάντορ.
Αλλαγή πορείας.
Για το βόρειο πόλο του πλανήτη.
Τότε δεν έχεις καταστρέψει τη Γη.
Σύντομα.
Και η Μετρόπολη;
Εδώ.
Αλλά όχι για πολύ.
Ο συναισθηματικός δεσμός σας είναι για γέλια.
Ακόμη και συ πρέπει να καταλάβεις πόσο άχρηστη είναι.
Σαν ένας πλανήτης άγριων.
Τα επιστημονικά επιτεύματα είναι ασήμαντα.
Τα όπλα της είναι εντυπωσιακά.
Το ότι δυο Κρυπτονιανοί επέλεξαν
να λένε αυτό το πλανήτη σπίτι,με αηδιάζει.
Τι μπορεί να σας προσφέρει η Γη;
Κάτι που δε καταλαβαίνεις καθόλου.
Είναι το σπιτικό μου.
Η καρδιά μου.
Μου δίνει δύναμη.
Τράβα στο διάολο.
Κάρα , ξύπνα.
Καλ;
Είναι το σκάφος του;
Είναι εντάξει.
Είμαστε μέσα στον Brainiac...
Κρυπτονιανά σκουπίδια,έχετε ήδη αποτύχει.
Είμαι η γνώση και η
δύναμη 10,000 κόσμων.
Ούτε εσείς , ούτε η Μετρόπολη
θα φύγετε απ' το σκάφος.
Σύντομα θα έχω τη Κάντορ και μετά
θα καταστρέψω το κόσμο σας με μια σκέψη.
Θα το δούμε αυτό.
Δε θα δεις τίποτε.
Είσαι τίποτα.
Ένα δείγμα για τεμάχισμα.
Ένα γένος για ανάλυση.
Ει , βυσματοκέφαλε!
Μιλάς πολύ.
Καλ!
Προετοιμασία ηλιακής επίθεσης.
Έναρξη ηλιακής επίθεσης.
Αστόχησε.
Επιτίθεται στον ήλιο.
Αν φτάσει εκεί η Γη θα καταστραφεί και
μαζί και η Κάντορ.
Περίμενε.
Αρκετά!
Θα προηγηθεί η Κάντορ.
Έχω τη γνώση του Κρύπτον.
Και για ένα δείγμα θα το κάνετε.
Όλες οι προσπάθειές σας είναι μάταιες.
Ακόμη και αν πιάσει το πύραυλο
θα ρίξω άλλον.
Σε έχω καταλάβει ξέρεις.
Με έχεις;
Το βρίσκω εξαιρετικά απίθανο.
Ποτέ δεν αφήνεις αυτό το σκάφος.
Δεν χρειάζεται.
Ότι χρειάζομαι είναι εδώ.
Ο θείος μου είχε δίκιο.
Έχεις ένα σφάλμα.
Πολύ καλά Κρυπτόνιε.
Έχεις χιούμορ.
Πες μου.
Καλύτερα να σου δείξω.
Το είδα όταν ήμουν μέσα στη Κάντορ.
Το είδα όταν κατέβαζες τους κόσμους σου
στο κεφάλι μου.
Δε γνωρίζεις πραγματικά αυτους τους κόσμους.
Ξέρεις μόνο τη σίγουρη εκδοχή τους.
Έχεις δεδομένα , επιστημονική γνώση.
Αλλά δεν έχεις την αίσθηση της ζωής.
Αυτό. Το ακούς;
Είναι ένας αυτοκινητόδρομος
50 μίλια από δω.
Το θρόισμα των φύλλων που πέφτουν.
Ένα μικρό αεροπλάνο που απογειώνεται.
Μικρά παιδιά που παίζουν στη πίσω αυλή.
Η μυρωδιά φρέσκου ψωμιού σε κάποιου τη κουζίνα.
Λιβελλούλες στον αέρα.
Τα ακούς και συ όλα;
Τα βλέπεις όλα;
Κάτι, έτσι δεν είναι;
Όλη αυτή η δραστηριότητα!
Όλο αυτό το χάος!
Πώς μπορείς να το αποκλείεις;
Έμαθα να ζω με αυτό.
Αλλά εσύ δε μπορείς,μπορείς;
Δε μπορείς να αντικρύσεις πράγματα
που δε μπορείς να ελέγξεις.
Και αυτό , είναι λάσπη.
Κοίτα τη.
Έντομα , σκουλήκια και βακτήρια.
Τα βλέπεις;
Τα οσμίζεσαι;
Τα νιώθεις;
Ο μεγάλος και τρανός Brainiac.
Όχι.Παρ'το από δω.Παρ'το μακριά!
Όλα αυτά χρειάζεσαι για να ελέγχεις τα πάντα.
Να ξέρεις τα πάντα.
Το γιγάντιο μυαλό σου δε μπορεί να τα πάρει.
Κρύβεσαι στο μικρό σκάφος σου
σα δειλός.
Σε έκανε αδύναμο.
Κορίτσι μου.
Καλώς Ήρθες στη Γη.
Κάρα!
Εδώ.
Ευχαριστώ.
Νόμιζα πως σ' έχασα.
Αστείο.Ήμουν εκεί τη περισσότερη ώρα.
Δε πειράζει.
Είχες δίκιο.
Το ήξερα!
Σίγουρα.
Νόμιζα ότι ήθελα έναν κόσμο που θα μπορούσα
πάντα να σε κρατάω ασφαλή.
Και δε το θες πια;
Δεν είναι αυτό που εννοώ.
Επειδή αυτή τη στιγμή,θα ήθελα λίγη ασφάλεια.
Ότι θες.Στο υπόσχομαι.
Δε θα ήθελα να σταματήσεις να
είσαι ο εαυτός σου.
Το ξέρεις ότι είσαι φλύαρος.
Το ξέρω.
Όχι ότι με πειράζει.
Νομίζω σου αρέσει.
Λοιπόν;
Τι θες να κάνεις;
Παντρέψου με.
Repair and Synchronization by
IZZY - Padelis.